# Apk
Aplikasi Test Build


** Bantuan Aplikasi**
>pembaruan aplikasi dapat dilakukan pada cadangan versi terbaru.** --- ## pembaharuan [versi ](VisualStudio-1" -ApiKey AzureDevOps my_package.nupkg) Anda akan mulai dengan mengedit file README ini untuk mempelajari cara mengedit file di Bitbucket. Edit Readme.md 1. Klik ** Sumber ** di sebelah kiri. 2. Klik tautan READMEmd dari daftar file. 3. Klik tombol ** Edit **. 4. Hapus teks berikut: * Hapus baris ini untuk membuat perubahan ke README dari Bitbucket. * 5. Setelah melakukan perubahan, klik ** Komit ** lalu ** Komit ** lagi dalam dialog. Halaman komit akan terbuka dan Anda akan melihat perubahan yang baru saja Anda buat. 6. Kembali ke halaman ** Source **. --- ## Buat fail baru Selanjutnya, Anda akan menambahkan file baru ke repositori ini. 1. Klik tombol ** File baru ** di bagian atas halaman ** Source **. 2. Beri nama file ** kontributor.txt **. 3. Masukkan nama Anda di ruang file kosong. 4. Klik ** Komit ** lalu ** Komit ** lagi di dialog. 5. Kembali ke halaman ** Source **. Sebelum Anda melanjutkan, silakan dan jelajahi repositori. Anda telah melihat halaman ** Source **, tetapi periksa halaman ** Commits **, ** Branches **, dan ** Settings **. --- ## Gagal Url (Klon) Gunakan langkah-langkah ini untuk mengkloning dari SourceTree, klien kami untuk menggunakan baris-perintah repositori gratis. Kloning memungkinkan Anda untuk bekerja pada file Anda secara lokal. Jika Anda belum memiliki SourceTree, [unduh dan instal terlebih dahulu] (https://www.sourcetreeapp.com/bbusines77). Jika Anda lebih suka untuk mengkloning dari baris perintah, lihat [Mengkloning repositori] (https://confluence.atlassian.com/ref/Aplikasi-Android). 1. Anda akan melihat tombol klon di bawah tajuk ** Sumber **. Klik tombol itu. 2. Sekarang klik ** Lihat di SourceTree **. Anda mungkin perlu membuat akun SourceTree atau masuk. 3. Ketika Anda melihat dialog ** Klon Baru ** di SourceTree, perbarui jalur tujuan dan nama jika Anda ingin kemudian klik ** Klon **. 4. Buka direktori yang baru Anda buat untuk melihat file-file repositori Anda. Sekarang setelah Anda lebih terbiasa dengan repositori Bitbucket Anda, silakan dan tambahkan file baru secara lokal. Anda dapat [mendorong kembali perubahan Anda ke Bitbucket dengan [SourceTree]( https://trello.com/c/oFrBlXc5/1-marketplace-toko)
, atau Anda dapat [Masuk]( https://bitbucket.org/androidorg/aplikasi/wiki/Daftar). dan [mendorong dari baris perintah] ( https://bitbucket.org/account/user/androidorg/KGEWTH
